к сожалению я незнаю что можно добавть в качесте доказательств изпользования charles proxy. Но у меня есть вопрос, буду рад если тот кто это читает поможет мне разобраться в этом 
Собственно вопрос.
Почему android после версии 7 не доверяет пользовательским сертификатам ?  
Ведь сертификат можно установить только зная пароль от устройства и имея к ниму физ. доступ, а в таком случае вариант с безопасностью отпадает 
Приэтом сертификат установить можно, но ему никто не доверяет и никак нельзя изменить эту настройку (например как на ios). Не очень понимаю столь бессмысленные ограничения.
 При этом как я понимамю в большеенстве приложений используется ssl pinning  что и так не дает использовать любой сертификат кроме доверенных разработчиком (есть варианты обхода, но все что я нашел только с root).  И получаеться что я немогу смотерить свой же трафик без root или мне нужен доступ к коду приложения. 
Вообщем какие то бесмысленные ограничения ради ограничений что странно. 